# Людмила Чеботарева
[+7-903-829-6330](tel:+79038296330)  
[ludmila170500@gmail.com](mailto:ludmila170500@gmail.com)  
[Мой GitHub](https://github.com/Artona17)
## Образование
 - **Национальный исследовательский университет "МИЭТ"**  
*Зеленоград, Москва  
Программная инженерия, 2 курс, заочная форма обучения, бакалавриат  
Сентябрь 2019 - настоящее время*

## Навыки программирования
 - **Основные языки программирования:** Python.
 - **Также имею опыт работы с:** SQL, C, C#.

## Технические навыки
 - Работала с БД **PostgreSQL** и **SQLite**.
 - Знаю основы **Linux**, **bash** и **git**.
 - Работала со следующими библиотеками, связанными с машинным обучением: **pytorch**, **pandas**, **albumentations**.
 - Знаю основы **компьютерного зрения**, **классического машинного обучения**, **NLP**.

## О себе
С 5 лет проявляла интерес к технике. Способна и компьютер собрать, и электрическую цепь рассчитать. Училась в ЗФТШ с 9 по 11 класс. В 11 классе стала победителем в олимпиаде по программированию. Пробовала себя в разных стезях, начиная от олимпиадного программирования и программирования на устройствах Cisco и заканчивая машинным обучением, которое и стало моим истинным источником вдохновения. Отлично владею английским языком. Участвовала в многочисленных переводах игр в качестве переводчика и главного редактора.
Не имела возможности учиться ни в специализированных классах, ни у репетиторов, поэтому обладаю хорошо развитыми навыками самообучения и самомотивации.

Участвую в соревнованиях по машинному обучению, [ссылка на профиль kaggle](https://www.kaggle.com/artona).

## Проекты
 - **MoscowHackApplication**  
Проект был разработан на Moscow.Hack 2019. Перед нами стояла задача: оптимизировать работу курьеров. Мы должны были разработать приложение, которое позволяло бы курьерам за кратчайший пройденный путь доставлять наибольшее число посылок. Я работала с API карт для расчета кратчайшего пути. 
 - **Сайт для магазина одежды**  
 Проект разрабатывался для знакомого. Нужно было написать простенький сайт для получения заказов от клиентов.
 **Используемые технологии**: Фреймворк **Flask**.  
 [Ссылка на репозиторий](https://github.com/Artona17/ShirtsShop)

## Стажировки и курсы
 - **Kaspersky SafeBoard 2020**  
Проходила интенсив на стриме разработки на Python в Лаборатории Касперского.  
Ссылки на выполненные задания - [ссылка на задание по тестированию](https://github.com/Artona17/safeboard-tests-homework), [ссылка на задание по анализу производительности с помощью pandas](https://github.com/Artona17/safeboard-performance-analysis-parcing-homework), [ссылка на задание по парсингу данных](https://github.com/Artona17/safeboard-parsing-homework).

## Онлайн курсы
 - **Введение в машинное обучение**  
Прошла курс по основам машинного обучения от МФТИ и Яндекса на платформе Coursera. 

- **Deep learning**  
Прохожу курс по глубокому обучению от Andrew NG.
